Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
En 2014 et selon la British Petroleum Company, combien d’années d’utilisation nous restait-il avec les réserves de pétrole mondiales ?;Proposition1;Si l’on suit le même rythme d’utilisation que celui de 2014.;23 ans;52 ans;46 ans
En 2014, quel fut le pourcentage des réserves pétrolières consommées en Afrique ?;Proposition0;;4,3%;12,5%;23,4%
En 2014, quel a été le plus gros consommateur de pétrole au monde.;Proposition0;;Les États-Unis;La Chine;Le Canada
En 2012, le charbon est-il une source d’énergie plus ou moins utilisée que le pétrole dans le monde ?;Proposition0;Ils représentent respectivement 29% et 31,4% de l’énergie primaire consommée.;Plus utilisée;Moins utilisée;Autant utilisée
A quel domaine est relative l'affaire Oil for Drugs qui a touché le monde du cyclisme et de l'athlétisme lors du Tour d'Italie, en 2004 ?;Proposition0;Lors de cette affaire, de célèbres athlètes ont été concernés tels que les coureurs comme Danilo Di Luca ou Eddy Mazzoleni.;Le dopage;La corruption;Le pétrole
Dans quel état des Etats-unis est située la ville de Oil city ?;Proposition2;;New-York;Washington;Pennsylvanie
Quel est le nom parfois donné aux plus grands pétroliers ?;Proposition1;Cette appellation provient de l'anglais oil tankers, littéralement: citernes à pétrole.;Supermassive;Supertankers;Superoiler
A quelle année remontent les premiers transports de pétrole par navire ?;Proposition0;Le transport de pétrole sur un navire remonte à la civilisation grecque.;-570;400;1400
Comment appelle-t-on en français la canalisation destinée au transport du pétrole, le plus souvent désignée par l'anglicisme pipeline ?;Proposition1;Contrairement à un oléoduc, un pipeline englobe aussi les autres tubes de transports de gaz ou de liquides.;Un oléoréservoir;Un oléoduc;Un pétroduc
Dans le domaine des fuites, en Grande-Bretagne, quelle fut la proportion en eau perdue en 2006, par rapport à la quantité totale approvisionnée ? ;Proposition0;Il s'agit là d'un record de fuites d'eau enregistrées dans ce pays.;Un quart;La moitié;Un dixième