Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Dans tous les pays développés, la vente de médicaments progresse structurellement plus vite que le PIB.;Proposition0;En France par exemple, elle a progressé de 2,7% entre 2010 et 2011, par rapport à 2,1% pour le PIB;Proposition0;Proposition1
En moyenne, un ménage français dépense plus d’argent pour les médicaments que pour les vêtements.;Proposition1;C’est toujours l’inverse avec par exemple, 47700 millions d’euros contre 34341 millions d’euros par an en 2012.;Proposition0;Proposition1
En 2000, la France est le plus grand consommateur européen de médicaments, parmi les 8 classes thérapeutiques principales.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
La posologie correspond au poids du patient.;Proposition1;La posologie est la dose usuelle du médicament utilisé.;Proposition0;Proposition1
Un liquide oral est synonyme de solution buvable dans le domaine médical.;Proposition1;Un liquide oral ne doit pas être avalé et ne doit donc pas être confondu avec une solution buvable.;Proposition0;Proposition1
Un excipient est une substance auxiliaire contenue dans le médicament, servant à favoriser son absorption.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
L'eau ou le saccharose peuvent parfois être utilisés comme excipients dans certains médicaments.;Proposition0;C'est le cas dans la formulation de certains sirops par exemple.;Proposition0;Proposition1
La galénique est l'art de formuler des médicaments.;Proposition0;Cette appellation vient de Galien, médecin de l'Antiquité.;Proposition0;Proposition1