Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Un caillou est aussi le surnom donné à un objectif photographique.;Proposition0;De même qu’à la Nouvelle-Calédonie.;Proposition0;Proposition1
Roche et rocher sont des mots synonymes.;Proposition1;Un rocher est un bloc de roches.;Proposition0;Proposition1
Le talc et le diamant sont tous deux des roches.;Proposition0;Le talc est une roche très friable alors que le diamant est la roche la plus dure qui existe.;Proposition0;Proposition1
Contrairement à l'argile, la craie n'est pas une roche.;Proposition1;La craie est une roche calcaire contenant également un peu d'argile.;Proposition0;Proposition1
De nombreuses cathédrales françaises furent construites à base de craie.;Proposition0;C'est notamment le cas des cathédrales de Beauvais et d'Amiens, d'Abbeville, de Saint-Riquier, de Saint-Quentin, etc.;Proposition0;Proposition1
La craie peut parfois être utilisée en agriculture comme engrais.;Proposition0;Certains types de craie sont phosphatés et servent donc aussi d'engrais.;Proposition0;Proposition1
La définition du poids d'un objet est l'attraction que celui-ci exerce sur la Terre.;Proposition1;C'est l'inverse: le poids est l'attraction qu'exerce la Terre sur l'objet.;Proposition0;Proposition1
En physique, g désigne l'intensité de la pesanteur.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
En physique, la direction du poids est toujours verticale et son sens est orienté vers le bas.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Le poids d'un objet ne dépend pas de sa masse.;Proposition1;Il en dépend selon la formule P = m*g où m est la masse et P, le poids.;Proposition0;Proposition1
La chronophotographie permet d'étudier le mouvement d'un mobile au cours du temps.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
La vitesse moyenne d'un mobile se calcule par la formule: v = d + t.;Proposition1;Sa vitesse moyenne se calcule par la formule: v = d/t.;Proposition0;Proposition1