Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Un maître ou une maîtresse est une personne qui domine un art et est susceptible de l'enseigner.;Proposition0;Cet art peut prendre des formes très diverses telles que la peinture, sculpture, musique ou spiritualité;Proposition0;Proposition1
En Belgique, les étudiants disposent de salles dédiées aux soirées étudiantes, conçues pour mieux supporter la saleté et résister aux vandalismes.;Proposition0;Parmi celles-ci, citons le Bunker à Namur, la Casa et le Coq Hardi à Louvain-la-Neuve et la Jefke à Bruxelles.;Proposition0;Proposition1
Le cor est un instrument de musique.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
L'ancêtre direct de l'homme est le Cro-mignon.;Proposition1;Son ancêtre direct est le Cro-magnon.;Proposition0;Proposition1
Les premiers signes d'écriture s'appellent les pictogrammes.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Les hiéroglyphes sont écrit sur un support appelé papier russe.;Proposition1;Ils sont écrits sur du papyrus.;Proposition0;Proposition1
C'est Charlemagne qui fut le premier à déchiffrer les hiéroglyphes.;Proposition1;C'est Champollion qui fut le premier à le faire, au XIXème siècle.;Proposition0;Proposition1
Le fils adoptif de Jules César se nommait Octave.;Proposition1;Il se nommait Brutus.;Proposition0;Proposition1
Entre les deux jumeaux, c'est Romulus qui a tué Rémus.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1