Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Un port à sec est un port dont les alentours se sont asséchés suite à une sécheresse ou autre.;Proposition1;Un port à sec est une solution de stationnement des bateaux à terre.;Proposition0;Proposition1
Un port de marée est un port où l'on ne peut entrer qu'à marée haute.;Proposition0;A l'inverse, un port de toute marée est assez profond pour être disponible aux navires, quelle que soit la marée.;Proposition0;Proposition1
Le terme radelier est utilisé pour désigner des petits radeaux.;Proposition1;Un radelier est une personne chargée de former et de conduire les radeaux.;Proposition0;Proposition1
Au Moyen-Âge, le droit de représailles consiste à s’emparer d'une quantité de biens identique à celle dérobée.;Proposition0;Les armateurs ont obtenu ce droit de la part des suzerains de l'époque.;Proposition0;Proposition1