Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Les premières scies mécaniques possédaient des moteurs hydrauliques;Proposition0;C’est pourquoi les scieries étaient traditionnellement situées à côté des cours d’eau.;VRAI;FAUX
Le métier de bûcheron est l'un des métiers statistiquement les plus risqués quant aux accidents corporels.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Une "grume" peut désigner à la fois: un grain de raisin, l'écorce qui reste sur le bois coupé ou encore une pièce de bois.;Proposition0;La définition de ce terme varie suivant les zones géographiques et les époques.;VRAI;FAUX
Le débardoire est une activité qui consiste à transporter des arbres abattus du lieu de coupe vers un lieu de dépôt.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Un "chargeoir" est le nom donné au lieu de dépôt des arbres coupés.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Un "débardeur" peut désigner à la fois un vêtement mais aussi une personne dont le travail consiste à transporter des arbres, du lieu d'abattage au lieu de dépôt.;Proposition0;;VRAI;FAUX
"Encrouer" se dit d'un arbre qui, en tombant, se prend dans les branches d'un autre.;Proposition0;;VRAI;FAUX
L'action de "baraquer" consiste à consolider un arbre pour éviter qu'il ne tombe.;Proposition1;"Baraquer" consiste à construire une baraque de bois située près des arbres coupés.;VRAI;FAUX
Le "houppier" est une espèce d'arbre en forme de houppe.;Proposition1;Le "houppier" est l'ensemble des parties aériennes d’un arbre.;VRAI;FAUX
La rémunération d'un bûcheron est très variable et dépend de la qualité et de la quantité de travail effectué, du type de coupe et de la qualité des bois.;Proposition0;;VRAI;FAUX