Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Dans tous les pays développés, la vente de médicaments progresse structurellement plus vite que le PIB.;Proposition0;En France par exemple, elle a progressé de 2,7% entre 2010 et 2011, par rapport à 2,1% pour le PIB à la même date;VRAI;FAUX
En moyenne, un ménage français dépense plus d’argent pour les médicaments que pour les vêtements.;Proposition1;C’est toujours l’inverse avec par exemple, 47700 millions d’euros contre 34341 millions d’euros (respectivement) par an en 2012.;VRAI;FAUX
En 2000, la France est le plus grand consommateur européen de médicaments, parmi les 8 classes thérapeutiques principales.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Une maladie "orpheline" est une maladie que développe un enfant orphelin.;Proposition1;On appelle "maladie orpheline" une maladie rare.;VRAI;FAUX
La "posologie" correspond au poids du patient.;Proposition1;La "posologie" est la dose usuelle du médicament utilisé et varie en fonction de l'âge, du poids, et autres facteurs relatifs au patient.;VRAI;FAUX
La "forme galénique" d'un médicament se rapporte à des médicaments en forme de galets.;Proposition1;La "forme galénique" correspond à à l’aspect physique final du médicament : comprimés, gélules, sachets, ...;VRAI;FAUX
Un "liquide oral" est synonyme de "solution buvable" dans le domaine médical.;Proposition1;Un liquide oral, un bain de bouche par exemple, ne doit pas être avalé et ne doit donc pas être confondu avec une solution buvable.;VRAI;FAUX
Un excipient est une substance auxiliaire contenue dans le médicament et servant à favoriser l'absorption par le corps de ce médicament.;Proposition0;;VRAI;FAUX
L'eau ou le saccharose peuvent parfois être utilisés comme excipients dans certains médicaments.;Proposition0;C'est le cas dans la formulation de certains sirops par exemple.;VRAI;FAUX
La "galénique" est l'art de formuler des médicaments.;Proposition0;Cette appellation vient de Galien, médecin de l'Antiquité, et un des principaux fondateurs des principes de base de la médecine européenne actuelle.;VRAI;FAUX