Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
Comment appelle-t-on deux mots qui se prononcent de la même façon mais qui ont une orthographe différente ?;Proposition2;;Synonymes;Antonymes;Homonymes
La quelle de ces théories n'a rien à voir avec l'apprentissage ?;Proposition2;Le behaviorisme est l'apprentissage par l'observation de comportements, le connectivisme par l'interprétation de modèles connectés.;Le behaviorisme;Le connectivisme;L'anabolisme
Lequel de ces termes représente une méthode d'enseignement et d'apprentissage.;Proposition0;Cette méthode évite les outils classiques et met l'accent sur un comportement Do it yourself inspirés des groupes punks.;L’Edupunk;L’Edupop;L’Edurock
Au XIIème siècle, comment appelait-on les étudiants des facultés d’art ?;Proposition1;;Les artois;Les artiens;Les artistes
En France, quel est l'âge de début d'instruction obligatoire ?;Proposition2;C’est également le cas au Canada par exemple. En Finlande, il est de 7 ans.;4 ans;5 ans;6 ans
Maître international est un titre décerné aux meilleurs joueurs :;Proposition1;Il s'agit d'un titre accordé depuis 1950 à d'excellents joueurs et joueuses d'échecs.;De tarot;D’échecs;De dames
Comment appelle-t-on une université ou une faculté dans les pays anglosaxons ?;Proposition0;;College;Highschool;Postgraduated school
Comment appelle-t-on l'équivalent du baccalauréat en Allemagne ?;Proposition1;En Angleterre, il s'agit du A-Level.;A-level;Abitur;Bacca
Quel est le pays accueillant le pourcentage le plus élevé d'étudiants étrangers ?;Proposition2;Après le Royaume-Uni, la France est troisième de ce classement, suivie de près par l'Allemagne.;France;Royaume-Uni;Etats-Unis