Question; Answer; Explanation; Proposition0 ;Proposition1; Proposition2
Quel est l'objet d'étude de la pétrographie ?;Proposition1;Cette science s'attache à la description et l’analyse des roches.;Le pétrole;Les roches;Les peintures rupestres.
Lequel de ces éléments n'est pas une roche ?;Proposition0;Le ciment contient, entre autres, des roches calcaires mais c'est uniquement un mélange et non un type de roche.;Le ciment;Le sable;Le talc