Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
En 2014, quel a été le plus gros consommateur de pétrole au monde.;Proposition0;;Les États-Unis;La Chine;Le Canada
En 2012, le charbon est-il une source d’énergie plus ou moins utilisée que le pétrole dans le monde ?;Proposition0;Ils représentent respectivement 29% et 31,4% de l’énergie primaire consommée.;Plus utilisée;Moins utilisée;Autant utilisée
Quel est le nom parfois donné aux plus grands pétroliers ?;Proposition1;Cette appellation provient de l'anglais oil tankers, littéralement: citernes à pétrole.;Supermassive;Supertankers;Superoiler
A quelle année remontent les premiers transports de pétrole par navire ?;Proposition0;Le transport de pétrole sur un navire remonte à la civilisation grecque.;-570;400;1400
Comment appelle-t-on en français la canalisation destinée au transport du pétrole, le plus souvent désignée par l'anglicisme pipeline ?;Proposition1;Contrairement à un oléoduc, un pipeline englobe aussi les autres tubes de transports de gaz ou de liquides.;Un oléoréservoir;Un oléoduc;Un pétroduc