Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Un aérogénérateur est un avion qui produit de l’électricité.;Proposition1;Il s’agit d’une éolienne produisant de l’électricité.;Proposition0;Proposition1
Le vent est à l'origine une répartition inégale d'air à diverses températures, à la surface de la planète.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Le vent est l'acteur principal de l'oxygénation des océans ainsi que des lacs de haute montagne, par agitation de leur surface.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Le vent n'influe pas sur le déplacement des populations d’insectes volants ou sur la migration des oiseaux.;Proposition1;Cette influence a été remarquée scientifiquement. Le vent peut même façonner la forme des plantes.;Proposition0;Proposition1
Le premier instrument de mesure du vent inventé fut la girouette.;Proposition0;Il s'agit d'une invention de la Grèce antique.;Proposition0;Proposition1
Le vent et les courants marins sont deux choses indépendantes.;Proposition1;Il y a une relation d'interdépendance entre ces deux circulations de fluides.;Proposition0;Proposition1
Pendant la nuit, la terre se refroidit plus vite que la mer.;Proposition0;La terre accumule moins de chaleur du Soleil que la mer et se refroidit donc plus vite la nuit venue.;Proposition0;Proposition1
Pendant la nuit, l'air au-dessus de la terre est plus chaud que celui au-dessus de la mer.;Proposition1;Cela crée ce que l’on appelle des brises de terre.;Proposition0;Proposition1