Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
L’horticulture est l’art de cultiver les jardins, de pratiquer la culture de légumes, de fruits et de fleurs.;Proposition0;Il vient du latin hortus, jardin, et du mot culture;Proposition0;Proposition1
Le maraîchage correspond à la culture de fruits et de fleurs.;Proposition1;Cela correspond à la culture de légumes.;Proposition0;Proposition1
L’architecture vernaculaire est un type de construction d’habitations propre à la ville de Vernacles.;Proposition1;Il s’agit d’un type d’architecture propre à un pays.;Proposition0;Proposition1
Le métayage est un bail permettant à un agriculteur de cultiver une terre en échange d'une partie de sa récolte.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
L'espèce-ingénieur est une des espèces biologiques existantes.;Proposition0;Cela désigne les espèces qui, par leur présence et activité, modifient significativement leur environnement.;Proposition0;Proposition1
On peut parfois qualifier le cri d'une panthère de miaulement.;Proposition0;En fonction de la tonalité et la force de son cri, une panthère rugit, feule ou miaule.;Proposition0;Proposition1