Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Usiner signifie travailler dans une usine mais également travailler dur.;Proposition0;Il s'agit d'une expression popularisée au début du XXème siècle.;Proposition0;Proposition1
La passementerie est une activité consistant à fabriquer des manteaux ou autres vêtements d’hiver.;Proposition1;La passementerie regroupe l'ensemble des productions en fil de toute nature (végétal, animal, métallique...).;Proposition0;Proposition1
Le charbon se forme durant des millions d'années à partir de nombreux débris végétaux dans des conditions précises de température et de pression.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
La première motivation à exploiter du charbon fut la lutte contre le déboisement massif lors de la 1ère révolution industrielle.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Durant la période féodale, l'exode rural de nombreux ouvriers créa une peur sociale importante, notamment parmi les bourgeois.;Proposition0;Ce phénomène a été si marquant que les ouvriers ont été désignés comme la classe dangereuse.;Proposition0;Proposition1
Certains aciers peuvent être qualifiés de doux ou encore mi-doux.;Proposition0;Quand leur teneur en carbone est peu élevée, ces aciers restent encore assez malléables.;Proposition0;Proposition1