Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
En quelle année a eu lieu la catastrophe nucléaire de Fukushima (Japon) ?;Proposition1;Cette catastrophe a eu lieu à la suite d'un séisme et d'un tsunami (11 mars 2011).;2010;2011;2012
En quelle année a eu lieu la catastrophe nucléaire de Tchernobyl (Ukraine) ?;Proposition0;Il s'agit d'un accident nucléaire classé au niveau 7 sur l'échelle internationale des événements nucléaires (26 Avril 1986).;1986;1985;1984
En France, à la fin de la Seconde Guerre Mondiale, quelle proportion des emplois représente le travail ouvrier ?;Proposition1;;20%;40%;60%
Lequel de ces auteurs a beaucoup écrit sur la vie ouvrière?;Proposition0;Celui-ci a notamment écrit sur les conditions de travail des ouvriers dans les mines de charbon.;Emile Zola;Guy de Maupassant;Montesquieu
Lequel de ces acteurs a joué dans un film satire de la condition ouvrière?;Proposition1;Il s'agit du film Les Temps Modernes, sorti en 1936 et également réalisé par Charlie Chaplin.;Brad Pitt;Charlie Chaplin;Leonardo DiCaprio
Le processus de transformation du charbon, carbonification ou houillification, prend environ :;Proposition1;Ce processus dure environ .;30 à 50 millions d’années;300 à 500 millions d'années;1 à 3 millions d’années
Le charbon est une roche sédimentaire composée essentiellement de :;Proposition1;Le charbon est une roche sédimentaire composée essentiellement de carbone, d'hydrogène et d'oxygène.;Carbone;Souffre;Fer
Comment appelle-t-on la branche industrielle qui couvre l'ensemble des activités de transformation des métaux destinés aux secteurs industriels ?;Proposition0;;La chaudronnerie;La métallurgie;La carbonerie
Comment appelle-t-on un élément chimique dont les propriétés physico-chimiques sont intermédiaires entre celles d'un métal et d'un non-métal mais ne pouvant être classé dans aucune de ces 2 catégories ?;Proposition1;;Un hybride;Un métalloïde;Un faux métal
Lequel de ces composés n'est pas un métal ?;Proposition2;A l'instar de l'arsenic, le silicium est en effet un métalloïde et non un métal.;Fer;Cuivre;Silicium