Question; Answer; Explanation; Proposition0 ;Proposition1; Proposition2
Quel est l'objet d'étude de la pétrographie ?;Proposition1;Cette science s'attache à la description et l’analyse des roches.;Pétrole;Roches;Peintures rupestres.
Laquelle de ces roches contient régulièrement des traces d'amiante ?;Proposition1;D'où la classification du talc pour le corps comme potentiellement cancérogène pour l'homme.;Le basalte;Le talc;L'argile
Lequel de ces éléments n'est pas une roche ?;Proposition0;Le ciment contient, entre autres, des roches calcaires mais c'est uniquement un mélange et non un type de roche.;Le ciment;Le sable;Le talc
Laquelle de ces roches est perméable ?;Proposition0;;Le calcaire;L'argile;Le basalte
La craie a un effet alcalinisant. Elle peut donc être répandue sur des terres au pH jugé trop :;Proposition2;;Neutre;Basique;Acide
La laine de roche peut être utilisée comme :;Proposition1; Il s'agit d'un matériau né de l’activité volcanique et de l'observation de filaments formés par la lave.;Engrais;Isolant;Filtre
Quel terme est utilisé pour qualifier les minéraux les plus courants dans les roches magmatiques ?;Proposition0;;Les cardinaux;Les principaux;Les primordiaux
Le talc est aussi utilisé dans le domaine agro-alimentaire en tant que :;Proposition2;On le trouve principalement dans des colorants alimentaires.;Conservateur;Agglomérant;Anti-agglomérant
Le basalte est une roche :;Proposition0;Issue d'une lave refroidie rapidement, il s'agit d'un des constituants principaux de la croûte océanique.;Magmatique;Métamorphique;Sédimentaire