Question; Answer; Explanation; Proposition0 ;Proposition1; Proposition2
Quel est l'objet d'étude de la pétrographie ?;Proposition1;Cette science s'attache à la description et l’analyse des roches.;Le pétrole;Les roches;Les peintures rupestres.
Lequel de ces éléments n'est pas une roche ?;Proposition0;Le ciment contient, entre autres, des roches calcaires mais c'est uniquement un mélange et non un type de roche.;Le ciment;Le sable;Le talc
Quelle forme géométrique obtient-on pour la molécule d'eau ?;Proposition2;;Sphérique;Linéaire;Triangulaire
Le poids d'une pierre se mesure en :;Proposition1;;Kilogrammes;Newton;Mètres
La vitesse moyenne d'une pierre qui roule s'exprime en :;Proposition2;;km/s;m;m/s
Si la vitesse d'un mobile diminue au cours du temps, on dit que le mouvement est :;Proposition2;;Uniforme;Rectiligne;Ralenti
La vitesse mesurée à un temps t d'une pierre qui roule est appelée vitesse :;Proposition0;;Instantanée;Maximale;Constante
L'ensemble des points occupés par un mobile au cours du temps est appelé :;Proposition1;;Rotation;Trajectoire;Position