Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
En quelle année le paquebot Titanic a-t-il été achevé ?;Proposition2;Sa construction débuta en 1909 à Belfast et se termina en 1912.;1785;1882;1912
Quel mot qualifie un marin autorisé par un gouvernement à attaquer, en temps de guerre, tout navire jugé ennemi;Proposition1;Contrairement aux pirates qui pratiquent le banditisme.;Un pirate;Un corsaire;Un mercenaire
Le naufrage du Titanic a eu lieu lors d’un voyage :;Proposition0;Lors de son naufrage, le paquebot heurte un iceberg sur tribord.;Inaugural;Banal;Final
Comment appelle-t-on la période pendant laquelle la marée est montante ?;Proposition0;On l'appelle aussi flux.;Le flot;La montée;L’élévation
Comment appelle-t-on la période pendant laquelle la marée est descendante ?;Proposition1;On l'appelle aussi reflux ou ebbe.;La descente;Le jusant;La baisse
Comment appelle-t-on l'action d'intercepter, questionner un navire ?;Proposition0;;Arraisonner;Interroger;Forcer
Comment appelle-t-on l'objet lourd métallique employé pour fixer des bateaux à un endroit spécifique sur les fonds ?;Proposition1;;Le poids;L'ancre;La masse