Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
Quelle est la température de fusion de l’or ?;Proposition2;;823°C;940°C;1064°C
Lequel de ces métaux peut être soumis à de la corrosion ?;Proposition2;;L'argent;L'or;Le cuivre
Lequel de ces éléments n'est pas un métal noble ?;Proposition2;Un métal noble est un métal qui résiste à la corrosion et à l'oxydation. Le diamant n'est pas un métal par ailleurs.;Le titane;Le platine;Le diamant
Qu'ont en commun l'or et l'acier inoxydable ?;Proposition2;;Leur densité;Leur dureté;Leur propriété inoxydable
Quel métal fût découvert par l'homme après le cuivre ?;Proposition0;Il fut découvert à la fin de la Préhistoire.;L’or;L’argent;Le fer
Quel peuple n’enterrait pas leurs chefs avec une pièce d'or dans la bouche ?;Proposition2;;Les Germains;Les Grecs;Les Romains
L'auréole des saints a pour étymologie aureola, ce qui en latin signifie :;Proposition1;;Aurore;Or;Rond
Pour lequel de ces métaux peut-on aussi parler d'orfèvrerie lors de la fabrication d'objets en comportant ?;Proposition0;;L'argent;Le bronze;Le cuivre
Comment appelle-t-on le métier consistant à fabriquer des pièces de monnaie et des médailles, dont certaines en or ?;Proposition0;;Fondeur;Orfèvre;Bijoutier
Comment appelle-t-on l'action de couler un métal ou un alliage liquide dans un moule pour reproduire, après refroidissement, une pièce donnée ?;Proposition1;;Le moulage;La fonderie;La formerie
Comment appelle-t-on le métier à part entière consistant à donner sa forme à un objet métallique ?;Proposition2;La forme de l'objet est obtenue par le biais d'un martelage successif.;Le formeur;Le ciseleur;Le planeur
Quelle fût la principale caractéristique de l'orfèvrerie égyptienne tout au long de son histoire ?;Proposition1;En Egypte, chaque couleur ayant une fonction spécifique, généralement protectrice, cet aspect était une composante essentielle de tout objet en or.;Sa forme;Sa couleur;Sa solidité