Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
A quelle date a eu lieu la catastrophe nucléaire de Fukushima, au Japon ?;Proposition1;Cette catastrophe a eu lieu à la suite d'un séisme et d'un tsunami.;11 Mars 2010;11 Mars 2011;11 Mars 2012
A quelle date a eu lieu la catastrophe nucléaire de Tchernobyl en Ukraine ?;Proposition0;Comme Fukushima, il s'agit d'un accident nucléaire classé au niveau 7, le plus élevé, sur l'échelle internationale des événements nucléaires.;26 Avril 1986;25 Mars 1985;21 Mai 1984
