Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1;Proposition2
De quelle nationalité étaient les Frères Lumière ?;Proposition0;Ce sont deux ingénieurs et industriels français qui ont joué un rôle primordial dans l'histoire du cinéma et de la photographie.;Française;Anglaise;Américaine
Combien de brevets ont déposé les Frères Lumière au cours de leur vie ?;Proposition1;Ces brevets portaient essentiellement sur le domaine de la photographie.;40;170;250
En quelle année eurent lieu les premières projections de films des frères Lumière ?;Proposition0;Elles eurent lieu dès novembre 1986.;1986;1952;1967
Qu'est-ce-que la pantomime ?;Proposition2;Ce spectacle narratif, généralement accompagné de musique, est d'ailleurs inaccessible aux censures car son écriture est l'interprétation.;Une célèbre marionette;Un protagoniste au théâtre;Un spectacle fondé sur l'art du mime
Qu'est-ce-que l'opérette ?;Proposition0;Il s'agit d'un genre musical, mêlant comédie, chant et généralement danse.;Un genre musical;Une pièce célèbre;Un rôle de comédienne
Le genre de la satire vient du latin satura, ce qui signifie :;Proposition1;;Rire en pleurant;Pot-pourri;Méchanceté
A quel registre la pièce Roméo et Juliette appartient-elle ?;Proposition1;;La satire;La tragédie;La comédie
Quel genre de dénouement possède une tragi-comédie ?;Proposition0;;Heureux;Triste;Cela dépend