Question; Answer; Explanation; Proposition0 ;Proposition1; Proposition2
Quel est l'objet d'étude de la pétrographie?;Proposition1;Cette science s'attache à la description et l’analyse des roches.;Le pétrole;Les roches;Les peintures rupestres.
Laquelle de ces roches contient régulièrement des traces d'amiante?;Proposition1;D'où la classification du talc pour le corps comme potentiellement cancérogène pour l'homme.;Le basalte;Le talc;L'argile
Lequel de ces éléments n'est pas une roche?;Proposition0;Le ciment contient, entre autres, des roches calcaires mais c'est uniquement un mélange et non un type de roche.;Le ciment;Le sable;Le talc
Laquelle de ces roches est perméable?;Proposition0;;Le calcaire;L'argile;Le basalte
Après sa formation, il y a 4,5 milliards d’années, à quoi ressemblait la surface de la Lune?;Proposition0;;A un océan de magma;A un bloc de roches;A une accumulation de poussière