Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Le cinéma est aussi couramment désigné comme le sixième art.;Proposition1; Il est couramment désigné comme le septième art, d'après l'expression du critique Ricciotto Canudo.;Proposition0;Proposition1
Le terme cinéma est l’abréviation de cinématographe.;Proposition0;Le cinématographe est le nom donné par Léon Bouly à l’appareil de projection.;Proposition0;Proposition1
Les Frères Lumière ont été les premiers à réaliser des films.;Proposition1;Ils n'ont pas réalisé les premiers films mais les premières projections de vues photographiques animées.;Proposition0;Proposition1
Les Frères Lumière étaient tous deux passionnés par le cinéma.;Proposition1;L'un des deux frères, Louis Lumière, n'aimait pas le cinéma mais y a consacré plus de dix ans de sa vie.;Proposition0;Proposition1
Dans Astérix et Obélix, le petit chien blanc s'appelle Idolix.;Proposition1;Il s'appelle Idéfix.;Proposition0;Proposition1
Les aventures de Rahan se déroulent à l'Antiquité.;Proposition1;Elles se déroulent à l'époque de la Préhistoire.;Proposition0;Proposition1
Le scientifique qui partage les aventures de Tintin et du capitaine Haddock est le professeur Tournesol.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
L'auteur de la série Harry Potter est J.F. Kennedy.;Proposition1;Leur auteur est J.K. Rowling;Proposition0;Proposition1
Le nom de famille de Ron, le compagnon de Harry Potter, est Weasley.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Falbala est un personnage de la bande dessinée Tintin.;Proposition1;Falbala est un personnage de la bande dessinée Astérix et Obélix.;Proposition0;Proposition1
Tintin, comme Astérix et Obélix, a un chien comme animal de compagnie.;Proposition0;Le chien de Tintin s'appelle Milou.;Proposition0;Proposition1