Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Un hôtel particulier est un hôtel réservé par une seule personne.;Proposition1;Un hôtel particulier est une somptueuse demeure urbaine, souvent possession d'une grande famille.;VRAI;FAUX
Un hôtel de ville est un hôtel situé dans une ville.;Proposition1;Il s'agit de la mairie de la ville.;VRAI;FAUX
La société Michelin à l'origine du célèbre guide Michelin (hôtellerie et restauration) est tout d'abord un fabricant de pneumatiques français.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Le terme vacances provient du latin vacare qui signifie être sans, en relation avec le fait de cesser ses activités habituelles.;Proposition0;;VRAI;FAUX
En Europe de l'Ouest, les premières vacances furent instaurées durant la période des moissons pour permettre à tout le monde d'aller travailler aux champs.;Proposition0;Cette tradition date du Moyen-âge;VRAI;FAUX
À Hong Kong, Singapour et Taïwan, les vacances sont de quinze jours par an.;Proposition1;Dans ces pays, les vacances sont de sept jours par an.;VRAI;FAUX
Le tourisme sombre consiste à visiter des endroits évoquant souffrance, mort et peur tels que le camp d’extermination d’Auschwitz ou encore la centrale de Tchernobyl.;Proposition0;;VRAI;FAUX