Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Le terme église, avec une minuscule, désigne l'institution qui regroupe les croyants d'une même confession.;Proposition1;Avec une minuscule, cela désigne le lieu de culte.;VRAI;FAUX
Dans la Grèce antique, l’église était une assemblée réservée aux citoyens et à laquelle les étrangers n’étaient pas admis.;Proposition0;Aujourd'hui, l’Église au sens chrétien est l’assemblée dans laquelle plus personne n’est étranger.;VRAI;FAUX
Le terme apôtre est aussi utilisé pour désigner les témoins de la Résurrection de Jésus.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Dans le vocabulaire familier, “apôtre” désigne une personne qui écoute aveuglément son maître à penser et qui propage activement ses idées.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Judas Iscariote est, selon la tradition chrétienne, l'un des douze apôtres de Jésus de Nazareth.;Proposition0;;VRAI;FAUX
La Pentecôte est une fête chrétienne qui célèbre la venue du Saint-Esprit.;Proposition0;Cette fête tombe toujours un dimanche entre le 10 mai et le 13 juin.;VRAI;FAUX
D'après l'Evangile, Judas désigne Jésus aux gardes tout en l'embrassant.;Proposition0;;VRAI;FAUX