Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Au XVIIIe s., le terme “tourisme” désigne le voyage que font les jeunes de l'aristocratie britannique sur le continent européen pour rejoindre la ville de Rome.;Proposition0;;VRAI;FAUX
En 2014, la France est le pays qui attire le plus de touristes au monde.;Proposition0;(83,8 millions d’arrivées cette année-là).;VRAI;FAUX
Un avion est un aéronef, mais une montgolfière ne l’est pas.;Proposition1;Un aéronef désigne tout moyen de transport capable d'évoluer au sein de l'atmosphère terrestre. La montgolfière en fait donc aussi partie.;VRAI;FAUX
Un aérostat utilise une force statique pour se déplacer tandis qu'un aérodyne génère une force dynamique pour équilibrer son poids.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Les avions possèdent une vitesse minimale de vol en-dessous de laquelle ils ne peuvent rester en l'air.;Proposition0;En-dessous de cette vitesse, l'avion n'est plus suffisamment soutenu par l'air pour maintenir son altitude et risque la perte de contrôle.;VRAI;FAUX
La construction des premiers aéronefs fut inspirée des oiseaux avec la création d'engins à ailes battantes.;Proposition0;Ces engins s'appelaient les ornithoptères et leur modèle fut imaginé par Léonard de Vinci au XVe s.;VRAI;FAUX
Le vol à voile consiste à faire décoller des flots un bateau à voile.;Proposition1;Il s'agit d'une navigation aérienne dans un engin sans moteur (par exemple, un planeur), à l'inverse du vol à moteur.;VRAI;FAUX
Une hélisurface correspond à la surface d'un hélicoptère.;Proposition1;Faux, une hélisurface (ou hélipont) est une zone d'atterrissage pour hélicoptères posée sur un bâtiment, un navire, une plateforme de forage, ...;VRAI;FAUX
Les compagnies aériennes sont facturées par les aéroports en fonction du temps passé dans la section de parking qui leur est attribuée.;Proposition0;C'est pourquoi les compagnies aériennes tentent de réduire au maximum le temps d'immobilisation d'un appareil au sol.;VRAI;FAUX