Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
"Un ""port à sec"" est un port dont les alentours se sont assechés suite à une sécheresse ou autre.";Proposition1;"Un ""port à sec"" est une solution de stationnement des bateaux à terre, destiné à les accueillir en dehors de leurs périodes de navigation.";VRAI;FAUX
"Un ""port de marée"" est un port où l'on ne peut entrer qu'à marée haute.";Proposition0;A l'inverse, un « Port de toute marée » est assez profond pour être disponible aux navires, quelle que soit la marée. ;VRAI;FAUX
"Au XIXème siècle, le ""port franc"" qualifie aussi un lieu, proche du port, où l'on peut déposer des marchandises étrangères.";Proposition0;" Le ""port franc"" était aussi, plus communément, un lieu où les marchandises déposées ne faisaient l’objet d’aucune taxe, tant qu'elles n'entraient pas à l'intérieur du pays.";VRAI;FAUX
L’expression « Avoir ses ports francs » signifie ne pas avoir de secrets à garder.;Proposition1;L’expression « Avoir ses ports francs » signifie pouvoir envoyer son courrier sans affranchissement, en « franchise postale ».;VRAI;FAUX
En Europe, Anvers est le 1er port en terme de tonnage.;Proposition1;Rotterdam est, de loin, le 1er port européen en terme de tonnage avec 370 millions de tonnes en 2005 par exemple, en comparaison avec 160 millions de tonnes pour Anvers la même année.;VRAI;FAUX
"Le terme ""radelier"" est utilisé pour désigner des petits radeaux.";Proposition1;"Un ""radelier"" est une personne chargée de former et de conduire les radeaux.";VRAI;FAUX
Des lasers peuvent également être utilisés pour mesurer les caractéristiques de certaines vagues.;Proposition0;L'étude des vagues est, depuis les années 1990, réalisée à l'aide de lasers, radars ou bouées.;VRAI;FAUX
Le naufrage du Titanic a eu lieu lors de son voyage inaugural.;Proposition0;Lors de son naufrage, le paquebot heurte un iceberg sur tribord.;VRAI;FAUX