Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Une "maison centrale" est une maison construite à l'intérieur d'une centrale électrique.;Proposition1;Une maison centrale est un type de prison française accueillant les condamnés difficiles ou purgeant de longues peines.;VRAI;FAUX
L'électricité est un mot provenant du grec êlektron, signifiant "ambre jaune".;Proposition0;Les Grecs anciens avaient découvert qu’en frottant de l’ambre jaune, ce matériau produisait une attirance sur d’autres objets légers et parfois des étincelles, premier phénomène observé se rapportant à ce mouvement de particules.;VRAI;FAUX
Si le courant produit un champ magnétique, l'inverse est aussi vrai. ;Proposition0;En 1831, Michael Faraday découvre qu'on peut également faire du courant électrique en mettant en mouvement un champ magnétique.;VRAI;FAUX
Les notions d'énergies renouvelables n'apparaissent que dans les années 1990-2000.;Proposition0;;VRAI;FAUX
Une particule qui possède autant de charges positives que négatives se comporte comme si elle n'en possédait aucune.;Proposition0;On dit que la particule est «électriquement neutre».;VRAI;FAUX
Le corps humain est conducteur d'électricité.;Proposition0; En effet, il permet aux charges électriques de se déplacer en son sein.;VRAI;FAUX
Dans un circuit électrique, on dit que le courant électrique circule entre les électrodes depuis le pôle positif vers le pôle négatif du générateur.;Proposition0;;VRAI;FAUX