Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Le terme vacances provient du latin vacare qui signifie être sans, en relation avec le fait de cesser ses activités habituelles.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Les premières vacances furent instaurées durant la période des moissons pour permettre le travail aux champs.;Proposition0;Cette tradition date du Moyen-Âge;Proposition0;Proposition1
À Hong Kong, Singapour et Taïwan, les vacances durent quinze jours par an.;Proposition1;Dans ces pays, les vacances durent sept jours par an.;Proposition0;Proposition1
Au Moyen-âge, l'hôtellerie désigne une partie d'un monastère réservée à l'accueil et à l'hébergement des hôtes.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
L’expression prendre ostel, en ancien français, signifie prendre un repas à l’extérieur.;Proposition1;L’expression signifie se loger.;Proposition0;Proposition1