Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Le terme église, avec une minuscule, désigne l'institution qui regroupe les croyants d'une même confession.;Proposition1;Avec une minuscule, cela désigne le lieu de culte.;Proposition0;Proposition1
En Grèce antique, l’église était une assemblée réservée aux citoyens et à laquelle les étrangers n’étaient pas admis.;Proposition0;Aujourd'hui, l’Église au sens chrétien est l’assemblée dans laquelle plus personne n’est étranger.;Proposition0;Proposition1
Le terme apôtre est aussi utilisé pour désigner les témoins de la Résurrection de Jésus.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
Judas Iscariote n’est pas, selon la tradition chrétienne, l'un des douze apôtres de Jésus de Nazareth.;Proposition1;;Proposition0;Proposition1
La communion désigne le premier repas du Christ avec ses disciples.;Proposition1;Ce n’est pas le premier mais le dernier repas.;Proposition0;Proposition1
A la suite d'une confession, le pardon est toujours accordé par le prêtre.;Proposition1;En effet, le prêtre est libre d'accorder ou non l'absolution, synonyme du pardon.;Proposition0;Proposition1
Un presbytre est une personne ayant un défaut de vision.;Proposition1;Ce terme désignait un conseiller de communauté chrétienne et est à l'origine de l'appellation actuelle de prêtre.;Proposition0;Proposition1
Les cinq premiers livres de la Bible s'appellent Pentateuque.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1;
Les proches de Jésus s'appellent les suiveurs.;Proposition1;Ce sont les disciples de Jésus.;Proposition0;Proposition1;
L'Assemblée des Chrétiens s'appelle l'Eglise.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1;
Les païens ne croient pas au christianisme.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1;
Etre monothéiste signifie croire en plusieurs dieux.;Proposition1;Cela revient à être polythéiste. Un monothéiste ne croit qu'en un seul dieu.;Proposition0;Proposition1;
Les croyants qui meurent pour témoigner de leur foi s'appellent les Martires.;Proposition1;Ils s'appellent les Martyrs.;Proposition0;Proposition1;
Un baptême par immersion consiste à plonger dans l'eau le baptisé.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1;