Question;Answer;Explanation;Proposition0;Proposition1
Les mots fioul et mazout sont des synonymes.;Proposition0;Tous deux correspondent au carburant notamment utilisé dans les chaudières.;Proposition0;Proposition1
Le pétrole peut aussi entrer dans la composition de certains colorants.;Proposition0;;Proposition0;Proposition1
La France fait partie des 10 pays plus gros producteurs de pétrole au monde.;Proposition1;Elle est 13ème dans la liste des plus gros consommateurs mondiaux.;Proposition0;Proposition1
Il serait plus approprié de comparer un gisement de pétrole à une éponge qu'à un lac souterrain.;Proposition0;En effet, mélangé à de l'eau et à du gaz dissous, le pétrole occupe, les interstices microscopiques de roches poreuses.;Proposition0;Proposition1
Les marées noires affectent principalement l'économie mais pas la faune et la flore.;Proposition1;Les marées noires perturbent fortement la faune et la flore marine.;Proposition0;Proposition1
Le type de pétrole utilisé pour produire de l’essence est le pétrole riche en molécules lourdes.;Proposition1;De même que le GPL, l'essence est fabriquée à partir de pétrole raffiné, riche en molécules légères.;Proposition0;Proposition1
Un système inspiré de la façon dont le sang coagule en cas de coupure est actuellement utilisé pour remédier aux fuites d'hydrocarbures.;Proposition0;Mis au point par des ingénieurs écossais, il repose sur l'utilisation de plaquettes artificielles.;Proposition0;Proposition1